Это огромная энергоотдача, то есть консультации бывают очень разные.
Да, сейчас там, спустя почти восемь лет практики,
естественно, всё это гораздо проще уже идёт.
Но первое время я прям подыхала после консультационных дней.
Полгода назад у меня был клиент, после которого я просто вышла.
Моя помощница отпаивала меня чаем, потому что я дальше принимать не могла вообще.
Человек у меня выжил.
То есть вы теряли прям энергию, чувства?
Очень сильно, очень ощутимо. И опять-таки, консультации бывают разные.
Зависит, естественно, от того, с чем человек к тебе пришёл.
И бывает, приходится с таким, что там, думаешь, тебе ещё что-нибудь взять, тебе отдать,
только вот живи, дорогой.